Один чоловік повернувся з війни живим.
wa04
Та його дім згорів ущент.
wa06
Кіллу, його сусід і друг, розтоптав його родину.
wa08
Дружину забрали в служниці й піддали незліченним знущанням,
wa09
аж зрештою вона не витримала й наклала на себе руки.
wa11
Дітей продали в рабство. Ніхто не знає, де вони.
wa12
Його старі батьки померли з голоду у в'язниці.
wa14
Усі в родині Кіллу знали.
wa15
31 людина все бачила й удавала, що не бачить.
wa17
Тієї ночі він убив усю родину Кіллу.
wa19
Клинком відтяв Кіллу руки й ноги,
wa20
навіть припік рани вогнем, щоб спинити кров,
wa21
і тримав його живим довго, дуже довго.
wa22
«Пам'ятай».
wa23
«І шкодуй навіть у пеклі».
wa24
А тоді він упав до пекла.
wa26
«…Це лише історія одного з незліченних месників».
wa28
«Щодня до пекельного лабіринту падають нові душі».
wa29
«Сповнені люті, збожеволілі від кривди, позбавлені коханих…»
wa31
«А ти чому прийшов до пекла?»
wa33a
«Утікай із пекла».
wa33b
«Ти… хто несе тягар гріха».